Fushi, bir yıl sonraki Nokker saldırısına hazırlık için pek çok zorluğun üstesinden gelir.
Ancak tüm çabaları boşa çıkar.
Bir mola sırasında, bir yerleşim yerinde Eko adında bir kızla tanışır.
Onunla etkileşimi, yeni ipuçları sağlar.
Harika.
Kendi küçük Dünya'nı mı yaptın yoksa, Fushi?
Fushi'nin duyularının kapsamı daha da genişledi.
Eteğin Değeri
Renril...
Hiç bu kadar kalabalık bir kasabada bulunmamıştım.
Onu korumaya hazır olmam zaman alacak.
Umarım iyi sonuçlanır.
Joaan, konaklama ayarladık.
Hadi yemek bulalım.
Tamam.
Sol kolun nasıl?
Yeni bir bilgi var mı?
Hayır, özel bir şey yok.
Yazmayı öğrendiğini söylemişti, değil mi?
Evet.
Diğer Nokker'larla nasıl iletişim kurdu?
Yazamıyorlar veya konuşamıyorlar, değil mi?
"Biz her zaman imgeler aracılığıyla iletişim kurduk."
"Dile ihtiyacımız yok."
Neredeyse çömlek insanları gibi.
Öyleyse bizim ne düşündüğümüzü de biliyor mu?
"Maalesef, bilmiyoruz."
"Bedenleriniz düşüncelerinizi dışarıya açmayacak şekilde yapılmış."
"Birinin rızası olmadan düşüncelerini çalmak,"
"diğer Nokker'lar arasında bile yapamayacağımız bir şey."
Bu gerçekten doğru mu?
Bilmemizin bir yolu yok.
Siyahlı adam bir süre önce bundan bahsetmişti.
İnsanların zihinlerini kontrol edemeyeceğini söylemişti.
Peki, ne düşünüyorsun?
Bu kasabayı koruyabileceğimizi düşünüyor musun?
Bence evet.
Koruyucuların planlarını takip ettiğimiz sürece, sorun olmayacağını düşünüyorum.
Sen yokken ailen komutayı alıyor, değil mi?
Hedeflerini onlara emanet edebilmen güzel.
Parona ve diğerlerini en kısa sürede geri almaya çalışalım.
Evet. Elimden geleni yapacağım.
Benim için bunca şey yaptığın için gerçekten teşekkür ederim.
Ha? Benim için mi?
Yani, herkesin iyiliği için sanırım.
E-Evet. Farkındayım.
Bon'un aradığı ölümsüzler...
Benim gibi varlıklar...
Daha fazla müttefik...
Heyecanlıyım.
Bundan sonra geleceğimizi savunacak kişileri seçeceğim.
Nokklar, Sonia ülkesinin başkenti
Renril'e saldıracaklarını uyarmışlardı.
Altı aydan az bir zamanımız kaldı.
Ülkemiz elbette onlara yardım edecek.
Bu amaçla,
Uralis ordusundan özellikle yetenekli olanları seçeceğiz.
Bu görev için hayatınızı riske atacaksınız.
Hepinizin hayatta kalıp kalmayacağını veya birinizin bile sağ çıkıp çıkmayacağını bilmiyorum.
Her durumda, burada sorgulanan yetenekleriniz değil,
hayatınızı bizimle adamaya hazır olup olmadığınızdır.
Size birkaç soru soracağım.
Cevabınız "evet" ise, olduğunuz yerde kalın.
Cevabınız "hayır" ise, ayrılın.
Bennett, Monjo ve Zumla'nın tanrıları...
Bir günah işlemek üzereyim.
Lütfen bana merhamet gösterin.
Başlayalım.
Hanginiz Uralis Krallığı'nı ve prensimiz,
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis'i seviyor?
Pekala.
Hanginiz Fushi'yi seviyor?
Ee?
Buradaki herkes Fushi'yi destekliyor mu?
Prens Bon'un iradesi bizim irademizdir.
Bon-sama o soruya "hayır" demedikçe, biz de demeyiz.
Pekala, devam edelim.
Hanginizin ailesi, sevgilisi veya bir arkadaşı var?
Hanginizin koruyacak en az bir kişisi var?
Hanginiz yine de bu bir canınızı vermeye hazırsınız?
Bizim için kendini feda edecek misin?
Hiçbiriniz ölmekten ve sevdiklerinizi geride bırakmaktan korkmuyor musunuz?
Hiçbiriniz kaçıp gitmek istemiyor musunuz?
Pekala, geri kalanınız Renril hazır olur olmaz ayrılacak.
Abi...
Seçtiklerimiz bizi bekliyor.
Siz neden hâlâ buradasınız?
Bizden mi bahsediyorsun?
Büyükannem ve büyükbabam öldükten hemen sonra öteki tarafa geçtiler.
Ölürken, Cennetin beni beklediğini hissedebiliyordum.
Ama zavallı halimden memnun değildim.
Yukarıya gitmek istemedim.
Ben de aynı durumdayım.
Sanırım tamamlanmamış işler diyebilirsin.
Ancak şimdi, beni bu dünyada tutan sensin.
Tamamlanmamış işler...
Bu sefer işler yolunda giderse, Tanrı kesinlikle beni yargılayacak.
Tanıştığıma memnun oldum.
Bizi Renril'e götürecek adam sizsiniz, değil mi?
Kai Renald Rawle!
Bu şekilde kimseyi eleyemezsiniz,
Prens Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis.
N-Nasıl...
Daha yüzümü bile görmeden ismimi tahmin edebilecek tek kişi sizsiniz, Bon-sama.
Neden böyle sorular sordunuz?
Sadakatsizleri tespit ederek neyi amaçladınız?
Bugün seçilenlerin bekleyen görevi,
bazı açılardan ölümden daha kötü olacak.
Bu yüzden onlara kaçmak için bir bahane vermek istedim.
Anlıyorum.
Bir sebep olduğundan şüphelenmiştim.
Bilerek ters cevap verdiğim için mutluyum.
Endişelenme.
Sadakatim, ölümden daha kötü bir kaderden korktuğum için
görevimi terk edecek kadar ucuz değil.
Ama hasta bir baban vardı, değil mi?
İki ay önce vefat etti.
Artık hayatım kimseye ait değil.
Peki, Prens, sana hayatını kim verdi?
Onu bana şeytan Fushi bahşetti.
Bennett Kilisesi'ndeki pek çok kişi,
Fushi'nin mühürlendiğine inanmıyor.
Ben de onlardan biriyim.
Ayrıca Fushi'nin ölüleri diriltebildiğine
dair söylentiler var.
Eğer gerçekten Prensis Bon'san,
Fushi tarafından hayat verilmiş olabilirsin.
Bu durumda, Fushi yeni bir tanrı olabilir.
Önemli bir konuşma yaparken misafir getirdiğim için özür dilerim!
Sorun değil, Pocoa.
Onu Bennett Kilisesi'nin merkezinden çağırdım.
Birlikte Renril'e gideceğiz.
İnsanlar bu sırrı eninde sonunda öğrenmek zorunda.
Hem erken öğrenmelerinde bir sakınca yok.
Renril için.
Üç kişisiniz.
Siz ikiniz dışında Renril'de yaşayan biri daha var.
O, bizim irtibat kişimiz olacak.
Renril'deki politik durumu bize aktaracak ve
kraliyet ailesiyle iletişimi sağlayacak.
Hey, geldin işte.
Uzun zaman oldu.
Onlara güvenebilir miyiz?
Kime güvenmek?
Topladığın insanlara.
Birinde sadakat var.
Birinde döneklik.
Birinde kurnazlık.
Hepsi güvenilir.
İçeri giriyorum.
Bon!
Hey, uzun zaman oldu.
Benimle gel. Tanışmanı istediğim
bazı insanlar var.
Daha önce bahsettiğin ölümsüz müttefikler mi?
Evet.
Ama henüz öyle değiller.
Ölümsüz olma potansiyeli taşıyan insanlar.
Bu ne anlama geliyor?
Bir kez ölmeden emin olamam.
Yani şimdilik sadece sıradan insanlar.
Onları buraya sıradan insanlar olarak getirdim.
Dinle, Fushi.
Nokkler gelmeden önce tanışacağın bu üç kişiyi
kazanmalısın.
Ne için?
Sigorta.
Daha fazla gemi kaybederseniz diye.
Ölümsüz derken bunu mu kastediyordun?
Böyle müttefikleri kabul etmem!
Onlara senin hakkında zaten bilgi verdim.
Dimdik dur, ölümsüz Fushi.
Hey, bekle Bon!
Bunlar senin yeni müttefiklerin.
Uralis'ten Kai Renald Rawle.
Daha önce birkaç kez karşılaştık.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Eski Bennett muhafızı Hairo Rich.
Demek herkesin bu kadar korktuğu iblis sensin?
Sen daha bir çocuksun!
Ciddi misin Bon?
O Messar.
Ben Fushi.
Bu kasabayı seninle korumak için çok çalışacağım.
Teşekkür ederim.
Görünüşe göre birbirimize bağlıyız Bay Ölümsüz.
Herkes, isteklerinizi hazırlayın.
Prensesle görüşmeye gidiyoruz.
Demek Renril'i korumak için toplananlar sizsiniz.
Tahmin ettiğimden daha az kişisiniz.
Evet, şimdilik.
Zamanla şehri korumak için çok daha fazla insan toplamayı umuyoruz.
Biz de aynısını yapacağız.
Peki, ihtiyacınız olan şey nedir?
Renril halkının işbirliğine ihtiyacımız var.
Onlara bizim adımıza hitap etmenizi talep ediyoruz.
Ayrıca askerlerinizin işbirliğini de talep ediyoruz.
Kale.
Bize planlarını verin.
Ve yeraltının haritasını.
Tüm Renril'in.
Anlıyorum.
Eğer talepleriniz varsa, önce vermelisiniz.
Ve kendiniz elde etmelisiniz.
Halkın güvenini, askerlerin güvenini,
ve eğer talep ettiğiniz buysa, kalenin güvenini.
O zaman, Renril senin olacak.
Bunu yapacak vaktin olduğunu mu düşünüyorsun?
Nokkr'lar bu kasabadaki herkesi
her an yok edebilir.
Bu boyuta ulaştıklarında
harekete geçmeye başlarlar.
Şu anda bile kale duvarlarının içinde
saklanıyor olabilirler.
Eğer öyle olursa, ölüsün.
Ağzını topla!
Prensesimize böyle konuşmaya nasıl cüret edersin?!
Özür dilerim!
O hâlâ genç.
Onun iddialarını kabul ediyorum.
Ancak taleplerinize verdiğim yanıt değişmedi.
Umarım bir sonraki sefer durum değişmiş olur.
Fushi! Bu tavır da neydi?
Prensesin güvenini kazanmamız gerekiyor!
Güven diye bir şey yok.
Aramızda da yok.
Kızgın mısın?
Tanıştığım insanları sayısız kez
savaş için kullandım.
Bunun için hep suçluluk hissettim.
Bir kez bile bunu görmezden gelemedim.
Bunu sen de biliyorsun, değil mi, Bon?
Yine de şimdi bana o üçünü savaş için
kullanmamı söylüyorsun.
Senin yerinde olsam, bunu yapardım.
Yeteneklerini kullanmayı reddetmen,
kimseyi kurtarmamakla aynı şey.
Bir sorun mu var?
Gözleri seğiriyordu.
Artık ona güvenemem.
Kavga, ha?
Onunla olmak zorunda değilsin, biliyorsun.
Onu sana hiç layık görmemiştim.
Ben varım ya.
Hep birlikte olacağız.
Yine mi kaybedeceğim?!
Daha bitmedi.
Messar, değil mi?
Bon, bana Renril hakkında sana sormamı söyledi.
Sıfırdan bir üs kurmak istiyorum.
Ne yapmalıyım?
Prensesin iznine ihtiyacın var.
Ayrıca, bana tepeden bakarak konuşma.
Peki, kendim yaparım.
Bekleyip duramam.
Nasıl yapacaksın?
Parayı kullanarak çözerim.
Dur.
Prenses, yabancılara karşı çok katıdır.
İşleri düzgün yap.
Sürekli oyun oynayıp dururken bana ne yapmam gerektiğini söyleme.
Neden bize katılmıyorsun?
Yemek vakti yakında.
Kasabada sadece baş belası olursun.
Hadi bir oyun oynayalım.
Harika.
Hadi, benim oyunumu oyna.
Üçünü dikey veya yatay şekilde bağlarsan, rakibinin bir taşını alabilirsin.
İki taşa düştüğünde kaybedersin.
Sadece üç taşım kaldı.
Tıpkı Nokklar'a karşı bizim durumumuz gibi.
Burada Sinek Kuralı geçerli.
Üç taşa düşene kadar sadece bitişik noktalara yerleşebilirim.
Ama sen istediğin yere hareket edebilirsin.
Böyle.
Buraya bir taş yerleştirerek kendi taşından birinin alınmasını engelleyebilirsin.
Messar bu oyunu seviyor ama pek iyi değil.
Ne?!
Oyunun başında kazanmaya çok çalışarak kendini dezavantajlı duruma sokuyorsun.
Bu yara Uralis ordusundayken mi oldu?
Bu mu? Hayır.
Güçlerinle düzeltebileceğin bir şey mi?
Yok, düzeltemem.
Benimle ilgili neler duydun?
Beni hatırlarsan, öldükten sonra bile sonsuz yaşamım olabilir.
Bu abartılı bir ifade.
Gerçekten vücudumu kullanmamı ister misin?
Hayır.
Düşmanlarımızın, bedenlerin gereksiz olduğunu söylediğini duyuyorum.
Bunu BON-sama söyledi.
Bu savaş, ruh ve beden arasındaki bir kontrol mücadelesi.
Savaşmak için ölümsüz bir beden gerekli.
Babam ve büyükannemle yaşıyordum.
Babam küçük bir kasabada silah ustasıydı.
Ara sıra ona yardım ederdim.
Uralis ordusu için kılıç yapardık.
Asil bir işti.
Aptal!
Ama büyükannemin hastalığı kötüleşmeye başladığında,
babam bana karşı sertleşti.
Her gün bir cehennemdi.
Kaçmak için can atıyordum.
Sonra, bir gün...
Nokkerların beni bu sefil hayatımdan kurtaracağını hissettim.
Çıkıyoruz, anne!
Nokkerlar beni asla kurtarmadı.
Hey, buraya bak!
Yardım edin!
Yakaladım!
Tamam, yukarı çekin!
Tüm gücünüzle çekin!
Köyünüzün yok olması çok kötü.
İstersen benim evime gelebilirsin.
Kaçtım ve Uralis ordusuna katıldım.
Zaman geçti ve büyükannem öldü.
Ve sonra...
sıra babama geldi.
Kai...
Her şey için özür dilerim.
Teşekkür ederim.
İşte o zaman ölmediğime sevindiğimi fark ettim.
Eğer ölseydim, hikayem babama karşı anlamsız bir kin besleyerek
sona eren bir hikaye olacaktı.
Hayatın, yaşayabildiğin sürece değer olduğunu hissetmeye başladım.
Hı-hı.
Bazen beden, ruh için bir rehber olur.
Nokkerlara katılmıyorum,
beni alıp kendileri gibi yapsalar bile.
Bu iş bitti.
Ama senin süper güçlerinle parçalar yeniden canlanıyor.
Eko.
Sorun ne?
Toz bulutu mu?
Eko-san başından beri
o bölgeyi merak ediyordu.
Çömlek insanlarının değişime
çok duyarlı olduğunu duydum.
Gidelim mi, Fushi-san?
İnsanların güvenini kazanalım.
Eski bir bina olduğunu biliyorum,
ama aniden çökeceğini
hiç düşünmemiştim.
Temeli çürümüş olmalı.
Ne yapacağız?
Burasını çoktan satın aldım,
Renril'e geldikten üç gün sonra.
O zaman inşa edebilirsin.
Evet.
Bütün bu kasabayı yeniden inşa etmek istiyorum.
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
Efendim.
Bizim halletmemize izin verir misiniz?
Sadece buraya bir çit yaparsanız,
hemen yeniden inşa ederim.
Öyle mi?
Bir numara olmalı.
Bildiğiniz üzere, hiç paramız yok.
Paraya ihtiyacım yok.
Sadece evinizin arkasındaki alanı kullanmama izin verin.
İşte başlıyoruz.
Ne?!
Su değirmeni evini bir gecede yeniden mi inşa ettiler?
O insanlar mı?
Halkın işbirliğiyle mi?
Evet.
Ama görünüşe göre, içeri sadece bir adam girdi.
Kasaba bu konuda çalkalanıyor.
Ön İzleme
"Kendin al," dedi Prenses Alma.
Messar ve Alma,
Hairo ve vatandaş askerler...
Fushi ile konuşmalarında,
ona gizli geçmişlerini anlatıyorlar.
Peçenin Ardındaki Sır